นิทาน กระต่ายกับเต่า และคนแคะทั้ง 7
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว มีกระต่ายกับเต่าอยู่ในป่าใหญ่และมีลูกค้าเยอะคนแคะขนมไม่ทัน ก็เลยหากระต่ายมาย่างกิน 
ระหว่างไปหากระต่าย เต่าแอบขโมยขนมครกกิน


กระต่ายวิ่งหนีทัน เลยไม่ถูกคนแคะจับกิน
ส่วนเต่าก็กินขนมครกอย่างช้าๆจนคนแคะกลับมาจับได้



แต่ในตอนนั้นเต่าได้เจอกับเจ้าชายแล้ววเจ้าชายก็ได้ชอบเต่าตัวนี้มากๆทั้งวิ่งไวและกระโดดสูง
ได้รับเต่ามาเป็นสัตว์เลี้ยงของตนเพื่อให้คอยกระโดดเก็บมะม่วงให้เจ้าชายได้กิน









เจ้าชายเข้าไปเจอหนูตัวหนึ่งที่ปราสาท หนูตัวนั้นเป็นหนูสีสมและยังพูดกับเจ้าชายว่า
"เจ้าต้องไปฆ่าเจ้าแมวสีฟ้า ที่เป็นอดีตสามีของเจ้าหญิงก่อนถึงจะสามารถครองรักเจ้าหญิงได้"

เจ้าชายเข้าไปเจอหนูตัวหนึ่งที่ปราสาท หนูตัวนั้นเป็นหนูสีสมและยังพูดกับเจ้าชายว่า
"เจ้าต้องไปฆ่าเจ้าแมวสีฟ้า ที่เป็นอดีตสามีของเจ้าหญิงก่อนถึงจะสามารถครองรักเจ้าหญิงได้"






เจ้าชายขี่ม้านิลมังกรมาช่วยเจ้่าหญิงที่ปราสาทแดนเนรมิต แต่ต้องผ่านด่านแม่มด

สุดท้ายเจ้าชายกับเจ้าหญิงก็ครองรักกันอย่างมีความสุขโดยมีกระต่ายกับเต่าเป็นสัตว์เลี้ยง