นิทาน กระต่ายกับเต่า และคนแคะทั้ง 7
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว มีกระต่ายกับเต่าอยู่ในป่าใหญ่และมีลูกค้าเยอะคนแคะขนมไม่ทัน ก็เลยหากระต่ายมาย่างกิน 
ระหว่างไปหากระต่าย เต่าแอบขโมยขนมครกกิน
กระต่ายก็เลย น้อยใจว่าทำไมไม่แบ่ง
จึงได้เกิดการท้าดวลวิ่งแข่งกันเกิดขึ้น
กระต่ายวิ่งหนีทัน เลยไม่ถูกคนแคะจับกิน
ส่วนเต่าก็กินขนมครกอย่างช้าๆจนคนแคะกลับมาจับได้
เต่ากับกระต่ายพร้อมใจกันวิ่งไปที่ปราสาทเพื่อขอเข้าพบเจ้าหญิง เจ้าหญิงออกจากห้องมาพบกระต่ายกับเต่า
เต่ากับกระต่ายชวนเจ้าหญิงออกไปเที่ยวเล่นกันที่นอกเมือง เจ้าหญิงตอบตกลงที่จะไปเที่ยวเล่นด้วยกัน
แต่ในตอนนั้นเต่าได้เจอกับเจ้าชายแล้ววเจ้าชายก็ได้ชอบเต่าตัวนี้มากๆทั้งวิ่งไวและกระโดดสูง
ได้รับเต่ามาเป็นสัตว์เลี้ยงของตนเพื่อให้คอยกระโดดเก็บมะม่วงให้เจ้าชายได้กิน
หลังจากเต่ากระโดดเก็บมะม่วงไปซักพักก็เกิดปวดท้องขึ้นมาจนไม่สามารถเก็บได้
หลังจากเจ้าชายพาเต่าไปหาหมอเจ้าชายก็ปวดว่า "เจ้าไปกินอะไรมา" จากนั้นก็ไปซื้อขนม
เจ้าชายได้มาซื้อขนมครกกับคนแคระ ซึ่งเขาได้เหมาขนมหมดเกลี้ยง คนแคระซาบซึ้งน้ำใจของเจ้าชายเป็นอย่างยิ่ง
ทำให้คนแคระได้กลับบ้านเร็วในวันนี้ พวกเขาจึงจะเลี้ยงฉลองกันด้วยหมูกระทะ 




เจ้าหญิงหลบหนีออกจากพระราชวัง เพื่อความอยู่รอดองค์หญิงจึงได้ทำการขโมยธุรกิจของของคนแคะ 
เมื่อคนแคะกลับมาที่ร้านของตน พวกเขาโกรธมากจึงได้พยายามเอาขนมคืน
เจ้าชายเข้าไปเจอหนูตัวหนึ่งที่ปราสาท หนูตัวนั้นเป็นหนูสีส้มและยังพูดกับเจ้าชายว่า
"เจ้าต้องไปฆ่าเจ้าแมวสีฟ้า ที่เป็นอดีตสามีของเจ้าหญิงก่อนถึงจะสามารถครองรักเจ้าหญิงได้"


ณ ตอนนั้น กระต่าย และ กบ ได้มาเจอเจ้าชายที่กำลังเล่นจุฬาอยู่ในป่าลึกที่เต็มไปด้วยเมฆหนา
ไม่น่าเชื่อว่าแค่เจ้าชายได้มองตาของเต่าเจ้าชายจึงทราบเรื่องทุกอย่างเลยเดินตามไป ณ ทุ่งทะเลทราย


เจ้าชายขี่ม้านิลมังกรมาช่วยเจ้่าหญิงที่ปราสาทแดนเนรมิต แต่ต้องผ่านด่านแม่มด
เจ้าชายรู้เรื่องจึงรีบไปช่วยเจ้าหญิง ระหว่างทางอำนาจมืดได้ปกคลุมไปทั่วอาณาจักร
สุดท้ายเจ้าชายกับเจ้าหญิงก็ครองรักกันอย่างมีความสุขโดยมีกระต่ายกับเต่าเป็นสัตว์เลี้ยง