นิทาน กระต่ายกับเต่า และคนแคะทั้ง 7
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว มีกระต่ายกับเต่าอยู่ในป่าใหญ่และมีลูกค้าเยอะคนแคะขนมไม่ทัน ก็เลยหากระต่ายมาย่างกิน 
ระหว่างไปหากระต่าย เต่าแอบขโมยขนมครกกิน












ฮั่นแน่!! เจ้ากำลังงงสินะว่าข้าเป็นใคร ข้าคือหอยทากที่อาศัยอยู่ในป่านี้ และเฝ้าดูเจ้ากระต่ายกับเต่าสองตัวนี้มานาน
ใช่ ข้าคือลูกค้าประจำของร้านขนมครก มันช่างหวานมัน อร่อยแบบอูมามิ ไม่ว่าใครได้ลิ้มลองก็จะต้องติดใจ














สุดท้ายเจ้าชายกับเจ้าหญิงก็ครองรักกันอย่างมีความสุขโดยมีกระต่ายกับเต่าเป็นสัตว์เลี้ยง